Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sheng.
Selama bertahun-tahun terakhir,
Saya selalu tahu bahwa Anda adalah dokter yang lebih baik
daripada aku.
Aku melarangmu melakukan kunjungan
karena saya tidak yakin apakah Anda bisa tetap fokus.
Saya ingin Anda memiliki kesabaran.
Siapa yang mengira
bahwa Anda akan memasukkan diri Anda ke dalam daftar
dari keempat hama tersebut?
Saya mencoba menyelamatkan orang.
Kamu tahu itu!
Anda mungkin memiliki niat baik,
tapi apa yang kamu dapatkan
adalah hal yang dibenci semua orang.
Kamu harus
perhatikan perilaku Anda.
OKE.
Sheng,
keterampilan yang matang dan hati yang baik merupakan inti dari seorang dokter.
Tandai kata-kata ini.
Mereka akan membantu Anda sepanjang hidup Anda.
Baiklah.
Ayah,
apakah Anda baru saja mengizinkan saya berkunjung?
Saya ingin Anda menutup mata Anda terlebih dulu.
Rasakan ini.
Berapa banyak rambut yang ada di bawah kain?
Jika jawaban Anda benar,
lalu Anda dapat melanjutkan kunjungan Anda.
Dua.
Apa kamu yakin?
Satu helai rambut manusia, satu helai rambut sapi.
Apakah saya menjawabnya dengan benar?
Sekarang bagaimana, Ayah?
Bisakah saya pergi berkunjung sekarang?
Sheng,
Penyakit adalah apa yang Anda lihat,
tetapi nyawa manusialah yang dipertaruhkan.
Selalu waspada,
dan jangan menganggap remeh segala sesuatunya.
Mengerti, Ayah.
Saya sudah mendengarnya terlalu sering.
[Harta Karun di Fajar]
♪Raih level tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tanpa keinginan, menerangi cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​karena ia bermoral, dan ia kuat karena ia jujur♪
♪Tegak lurus, kuat, dan adil♪
♪Aku adalah api♪
♪Membakar habis semua keinginan♪
♪Sungai tak bisa memadamkanku♪
♪Awal Yang mengarah pada perkembangan. Wu Chi menciptakan Tai Chi♪
♪Orang-orang salah mengenali bentuk tubuh mereka, melupakan pikiran sebenarnya di dalam diri mereka♪
♪Orang-orang menciptakan musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang akal sehat. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Orang-orang dibanjiri ilusi♪
♪Mereka terpesona oleh ilusi♪
♪Dengan pikiran murni, duduk di awan♪
♪Menyaksikan orang-orang menciptakan mimpi♪
♪Apakah menyakitkan hidup di dunia?♪
♪Belajarlah dari alam. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau menjernihkan semua pikiranku?♪
♪Ngengat terbang ke dalam api♪
♪Api melelehkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu itu aku♪
[Harta Karun di Fajar]
[Episode 2]
[Trio Memasang Jebakan, Rahasia Terkubur dalam Kasus]
Pak,
ajudan menangkapku
karena tiga alasan.
Saya juga punya tiga alasan
untuk menjadi bagian dari investigasi.
Fu Sheng,
Alasan saya logis.
Aku tidak mengarang apa pun.
Pembantu,
alasan saya
semuanya asli.
- Alasan apa... - Pertama,
Saya juru tulis daerah.
Otopsi adalah tugas saya.
Kedua, ayah saya adalah korban.
Sebagai putranya,
Aku berkewajiban menemukan pembunuhnya dan membalaskan dendam ayahku.
Ketiga,
dan ini yang paling penting,
Saya tersangka dalam kasus ini,
dan menurutku tidak ada orang lain yang punya keinginan lebih kuat
untuk mengetahui kebenaran lebih dari saya
karena yang dipertaruhkan adalah kepolosanku.
Tuan, mohon pikir dua kali.
Hei, kamu!
Apa-apaan ini!
Biarkan aku.
Apa keputusanmu, Tuan Yang?
Oke.
Mempertimbangkan
hal-hal tidak jelas tentang kasus ini
dan tidak ada bukti yang dapat diterima,
sebagai kepala daerah ini,
Aku akan memberimu kesempatan
untuk membuktikan ketidakbersalahan Anda.
Meskipun
sebelum kamu menghilangkan kecurigaanmu,
Aku akan mengirim seseorang untuk mengawasimu.
Jangan repot-repot.
Aku akan mengikutinya.
Dia dan saya memiliki urusan yang belum selesai.
Terima kasih atas bantuan Anda, Tuan Utusan.
Fu Sheng,
kamu punya waktu tiga hari
temukan pembunuh Pembunuhan Dokter dan buktikan bahwa Anda tidak bersalah.
Jika Anda gagal melakukan hal itu,
Saya tidak dapat membantu Anda.
Apakah kamu mengerti?
Ya.
Terima kasih, Tuanku.
Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Aku ikut denganmu.
Kamu jago apa?
Saya dapat membantu Anda dengan penyelidikannya!
- Tidak, terima kasih. - Tidak, terima kasih.
Saya bisa menawarkan Anda perlindungan!
Gila Fu!
Setelah apa yang kau lalui untuk menyelamatkan nyawa,
Anda pasti merasa lelah.
Kamu merasa kepanasan? Biar aku kipasi.
Tak apa. Silakan saja.
Ayo!
Anda bahkan tidak punya pembantu untuk membawakan koper itu untuk Anda.
Ayo, biar aku ambilkan itu untukmu.
Tolong, saya tidak bisa merepotkan Anda dengan hal itu.
Tidak apa-apa.
Tidakkah kamu mendengar dia berkata tidak?
Makanan gratis tidak datang dari tempat yang bagus.
Jangan menjatuhkannya!
Menurutku, dia terlalu lelah.
Ayo.
Tidak apa-apa.
Hentikan.
Oh, benar!
Untuk berpikir kembali,
Aku belum mengucapkan terima kasih dengan benar atas bantuanmu hari ini,
Tuan Utusan.
Berhentilah memanggilku dengan sebutan "Utusan Tuhan".
Panggil aku Wen Jue.
Sejujurnya, saya tidak mencoba membantu Anda.
Saya ingin dokter yang baik
untuk penyakit ayahku.
Apakah ayahmu menderita?
dari sakit kepala yang Anda sebutkan?
Tepat.
Saya akan membantu semampu saya.
Tapi tuanku
terus bepergian,
dan saya tidak tahu di mana dia.
Aku harus mengurus pembunuhan ayahku terlebih dulu.
Bagaimana dengan ini?
Setelah kasus ayah saya ditutup
dan kamu punya kesabaran sampai saat itu,
Aku akan pergi denganmu.
Bagus, kita sepakat.
Tentu.
Anda tidak akan pernah tahu kapan seorang wanita
akan mengubah idenya.
Ayo pergi.
Mengapa saya tiba-tiba gatal?
Aku perlu menggaruk punggungku!
Saya baik-baik saja.
Ayo pergi.
Saya merasa jauh lebih baik sekarang.
Kalian pergi duluan. Aku akan menyusul nanti.
Temukan kami nanti.
Hebat!
[Paviliun Medis]
- Guru... - Ayah...
Tuanku.
Ayah!
[Aula Penyembuhan]
Menguasai.
Pak.
Gu Tian mengunjungi beberapa kediaman dokter
setelah meninggalkan kantor daerah.
Sepertinya
dia telah mencari dengan pasti.
Bagus.
Apakah Anda sudah punya keputusan sekarang?
Tuanku,
kami belum pernah melihat hal yang Anda inginkan.
Mohon ampun.
- Ampuni kami, Tuanku! - Kami belum pernah melihatnya!
Kami mengatakan kebenaran, Tuanku!
Kami belum pernah melihat yang itu, Tuanku!
Pak.
Kami belum pernah melihatnya! - Tuanku, kami benar-benar belum pernah melihatnya!
Kami benar-benar belum melakukannya!
Jangan sakiti ibuku!
Anak kecil,
apakah kamu melihat apa yang aku cari?
TIDAK.
Aku sungguh ingin menemukan apa yang telah hilang.
Kau seharusnya tidak berbohong padaku.
Tidak, saya belum melihatnya.
Benar-benar?
Ya.
Kami belum pernah melihat hal seperti itu,
Tuanku!
Sayang sekali.
Anda telah melihat wajah saya.
Tuanku!
Kami belum melihat apa pun!
Saya tidak melihat apa pun!
Tuanku!
[Klinik]
[Gubuk Obat]
Apakah ini klinik Dokter Zhang?
Ya.
Anda terlambat.
Tuanku telah meninggal dunia.
Kota ini
tidak akan pernah mendapatkan dokter ginekologi lain seperti dia.
Menguasai!
Kamu seharusnya tidak menderita sebanyak itu!
Temanku, aku tidak mencarinya.
Aku mencari kamu.
Guru! Anda...
Apa?
Anda mencari saya.
Obat macam apa yang bisa begitu ampuh?
Kok ekspresi ayahku gitu ya?
terlihat berbeda dari yang lain?
Fu Sheng!
Fu Sheng.
Mengapa Wen Jue menunggu di luar?
Dia menolak ketika aku mengajaknya masuk bersama,
dan mengatakan aku juga harus tinggal di luar.
aku tidak yakin
tentang jenis racun apa yang ada di ruangan ini
dan aku takut dia akan menyentuhnya secara tidak sengaja,
Jadi saya memintanya untuk menunggu di luar.
Apakah saya akan baik-baik saja?
Ya.
Saya sudah menemukan sumber racunnya.
Selama kamu tidak meminumnya,
tidak akan terjadi apa-apa.
Bagus.
Oh, benar!
Aku bawakan kamu orangnya.
Dokter Fu.
Liu Ji,
apakah kamu tahu
bahan pembuat teh obat?
Geng
membeli bahan-bahannya bersama-sama.
Beberapa hari yang lalu, guruku belajar
dari Pasar Timur
bahwa beberapa pedagang
menjual sejumlah obat langka dengan harga murah.
Jumlahnya sangat besar
dan dia tidak dapat menyegel kesepakatan itu sendiri.
Itulah sebabnya
dia memberi tahu dokter lainnya
dan mereka membeli obat-obatan bersama.
Setelah mereka mendapatkan obatnya,
mereka memperhatikan perubahan pada baunya.
Dokter Fu mengumpulkan semua orang untuk berdiskusi
jika sifat obatnya berubah
dan apakah bisa digunakan.
Mungkinkah obat-obatan itu telah diracuni?
Oh!
Aku bawa beberapa.
Di Sini.
Apakah penjualnya?
Masih di Shangyi?
Tuan muda mereka sakit beberapa hari yang lalu
dan tinggal di klinik kami.
Guru saya mendiagnosisnya.
[Klinik Pengobatan Fu]
Pemimpin!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pemimpin,
mungkin kita harus membatalkan kesepakatan ini.
Apa yang telah terjadi?
Orang-orang ini tidak memiliki kompas moral.
Mereka akan membuat kita dalam masalah besar.
Berhentilah berbelit-belit.
Jujur saja padaku. Apa ini?
Mereka membunuh semua orang di rumah Dokter Zhang.
Apa?
Di mana mereka?
Mereka baru saja pergi ke tempat Dokter Liu.
Berhenti!
Mengapa kamu membunuh orang?
Mereka tidak memiliki apa yang saya cari.
Mengapa harus mempertahankan nyawa mereka?
Anda memperlakukan kehidupan orang Shangyi seperti tidak berarti apa-apa.
Aku akan berhenti dari pekerjaan ini.
Ayo pergi.
Jangan mengejarku saat kau masih hantu.
Dialah yang membunuhmu.
Karena kamu menolak tawaran itu,
Aku akan menangani segala sesuatunya dengan caraku sendiri.
Aku penasaran berapa banyak nyawa
akankah pedangku mengambil.
Apakah aku sudah membuatmu kesal?
Dengarkan.
Anda tidak perlu meneruskan pembunuhan massal ini.
Aku akan memberimu apa yang kamu inginkan sesegera mungkin.
Apa katamu?
Kalau begitu, cepatlah.
Saya bukan orang yang sabar.
Dekatkan dia.
Ya.
Pemimpin, apa yang harus kita lakukan?
Pergi bersama saudara-saudaraku
dan menyembunyikannya untuk sementara waktu.
Tetapi
Bagaimana dengan orang itu?
Dia membunuh semua anggota yang dikenalnya
dari para dokter yang telah meninggal.
Jika kita tidak bisa memberinya apa yang dia inginkan,
- maka... - Maka kita tidak hanya akan mati,
tetapi anggota keluarga semua dokter di Shangyi
akan menemui nasib menyedihkan.
Pemimpin,
haruskah kita...
Kita harus bergerak cepat
demi semua kehidupan yang tidak bersalah itu.
Waktunya berangkat!
Tunggu!
Siapa yang menghalangi?
Saya perlu bicara dengan bos Anda.
Berhenti!
Teman-teman,
jangan kasar di sini.
Saya minta maaf atas ketegangan ini.
Karavan kami pernah bertemu dengan bandit sebelumnya,
itulah mengapa para pria
telah waspada akhir-akhir ini.
Kau pastilah tuan muda mereka.
Salam dan hormat kami.
Apakah kamu yang menjual semua obat-obatan itu?
dengan harga murah di Shangyi?
Karavan kami dijarah
dan semua obat kami hilang.
Obat-obatan itu pasti berasal dari mereka.
Karavan Anda
memiliki staf lengkap.
Bagaimana para bandit itu bisa melakukannya dengan mudah?
Anda tidak mengetahui seluruh kebenarannya.
Para bandit memiliki keterampilan tempur yang sangat baik
dan terorganisasi dengan baik.
Mereka mundur seketika setelah mendapat obatnya.
Kepala keamanan saya tidak sempat mengejar mereka.
Mereka bukan orang baru dalam hal ini.
Saya memperhatikan bahwa pemimpin bandit
mengenakan baju besi yang berat.
Dia tampaknya bukan bandit biasa.
Menurutku bukan jawabannya
terlalu rumit.
Zhao Sihu, salah satu dari empat hama,
adalah satu-satunya yang memiliki tim
dilengkapi dengan kuda.
Menurutku kita hanya perlu menemukannya
dan bertanya langsung padanya.
Mengapa banditnya belum datang?
Apakah Anda yakin mereka ada di sini?
Itu tidak mungkin.
Mereka seharusnya
telah tiba sekarang.
Maksudmu pria bertopeng itu,
para bandit,
selalu merampok di sepanjang jalan ini?
Anda hanya duduk dan menunggu.
Ini dia.
Butuh waktu lama sekali.
Kami di sini.
Di Sini.
Kami berteman.
Aku pikir dia punya beberapa trik.
Tapi dia hanya orang bodoh.
Apa yang sedang terjadi?
Gu Tian.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk menyelamatkan hidup Anda, ambillah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bergerak.
Ketika Hakim Daerah Yang melihat ini,
dia akan tahu aku dalam bahaya
dan cadangannya akan segera ada di sini.
Kau pikir kita bisa bertahan selama itu?
Kami berteman.
Jangan...
Maaf.
Itu kamu.
Baju zirah! Kau bandit palsu yang mencuri herba itu.
Aku akan mati juga,
jadi apakah penting siapa yang membunuhku?
Ayo pergi.
Maju!
Mundur!
Mereka bukan penyelamat Shangyi.
Mereka bandit sungguhan.
Apa yang harus kita lakukan?
Lama tak berjumpa, Crazy Fu.
Tidak menyangka kamu akan mengalami hari ini.
Turun dari kuda dan buka pakaianmu.
[Zhao Sihu]
Bagus.
Aku seharusnya menemuimu lagi kemarin.
Tapi saya sedang sibuk.
Bagaimana perasaanmu akhir-akhir ini?
Rasakan hal yang sama.
Saya tidak punya tenaga untuk melakukan apa pun.
Bahkan tidak tertarik merampok orang.
Jika aku tidak mendengarnya
kamu punya masalah ini,
Saya akan minum di desa sekarang.
Kamu minum lagi?
Tidak, bukan aku.
aku hanya
menyesap sedikit.
Anda dapat bertanya pada mereka.
Berapa banyak dia minum?
Tidak, berhenti.
Mudah.
Berhenti berteriak.
Mendengarkan.
Jantung berfungsi untuk mengedarkan darah,
dan hati bertugas menyimpannya.
Hati ini berkonflik dengan alkohol.
Organ-organ internalmu sudah pada batas kemampuannya.
Jika kamu masih tidak mendengarkanku,
Anda tidak akan bertahan sampai akhir bulan.
Hidup ini adalah milikmu sendiri.
Tapi ketika kamu keluar, jangan beritahu orang lain
bahwa aku telah menyelamatkanmu.
Aku tidak mampu kehilangan muka.
Sudah kubilang aku berdebar-debar dan tidak bisa bernapas.
Namun kau mengincar hatiku.
Jika hati Anda rusak, jantung Anda juga akan terpengaruh.
Itu sebabnya aku tidak mengizinkanmu minum, oke?
Baiklah, baiklah.
Fu Gila.
TIDAK.
Dokter Fu.
Aku menyelamatkanmu.
Jadi
kamu tidak akan menuntutku, kan?
Tentu.
Itu tidak adil.
Tidak apa-apa. Kata-katanya masuk akal.
Apakah kamu konyol?
Kamu pikir kamu siapa?
Orang-orang ini menculik dan memeras orang
dengan nama Anda.
Jika bukan karena kita,
Anda akan disalahkan.
Jadi kali ini kamu menyelamatkan kami
dan itu bisa merata,
tapi kamu harus membayarnya
untuk perawatan.
Ini adalah pertama kalinya
Saya pernah mendengar hal seperti itu.
Bawa mereka kembali
dan menyiksa mereka.
aku ingin melihat
siapa yang punya nyali
untuk melakukan ini.
Di Sini.
Pemimpin.
Pasukan dari Shangyi akan segera datang.
Teman-teman.
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Tidak heran Anda berani bertemu Zhao Sihu.
Kalian berdua punya hubungan yang erat.
Aku membalas budi yang dilakukan Zhao Sihu
karena telah menyelamatkan kita hari ini,
jadi kalian berdua
juga harus berutang budi padaku.
Sekarang kamu menjadi pintar.
Bagus.
Tapi bantuanku sangat berharga,
jangan sia-siakan.
Aku tahu.
Dokter Fu.
Aku hampir lupa instruksi ayahmu.
Dia memintaku untuk memberikan ini padamu.
Selamat tinggal.
Apa ini?
Buku kedokteran ayahku.
Saya meninggalkannya di sana.
Pak.
Kali ini kita kalah.
Ini pertama kalinya kita kehilangan begitu banyak orang.
Pergi.
Blokir semua persimpangan di Shangyi.
Selama orang ini berada di Shangyi,
kita punya kesempatan.
Ya.
Apa maksudmu?
Itulah yang ingin saya tanyakan pada Anda.
Saya telah mengikuti Fu Sheng,
hanya mengujinya.
Sekarang aku yakin piring giok itu bersamanya.
Aku akan kembali padanya untuk makan malam nanti.
Kemudian...
Apakah kamu pikir aku masih akan mempercayaimu?
TIDAK.
Tapi itu satu-satunya kesempatanmu.
Kamu kembali.
Ayolah.
Di Sini.
Cobalah ini.
Makan.
Fu Sheng, aku ingin meminta bantuanmu.
Kami berteman.
Anda tidak perlu bertanya.
Katakan saja.
Bisakah aku meminjam milikmu?
Piring Burung Giok?
Bagaimana Anda tahu Piring Burung Giok?
Apa yang akan Anda lakukan dengannya?
Pinjamkan padaku atau tidak?
Saya telah banyak membantu Anda.
Anda tidak bisa berpura-pura bodoh.
Mereka semua bilang aku gila,
tapi aku tidak berpikir kamu lebih baik dariku.
Kamu datang ke tempatku untuk mengambil barang
dan kamu masih tangguh sekali?
Jadi kau tidak akan meminjamkannya padaku.
Anda berada di pihak yang sama.
Fu Sheng.
Saran terakhir saya untuk Anda.
Serahkan Piring Giok Burung
dan aku akan membiarkanmu pergi.
Aku tidak menyangka kamu bisa melakukan ini.
Aku melihatmu sebagai teman.
Namun Anda di sini juga untuk mendapatkan piringnya.
Seorang pria tidak bersalah,
tetapi bersalah karena memiliki harta karun.
Serahkan saja.
Berhentilah menyakiti orang yang tidak bersalah.
Kau membunuh ayahku?
Semacam itu.
Dan kamu juga membunuh para dokter itu
dan keluarga mereka?
Sekarang Anda tahu betapa berharganya hal-hal ini.
Ya.
Kemudian?
Aku tidak akan memberikannya padamu.
Kalau begitu jangan salahkan aku
karena bersikap kasar.
Anda memang punya beberapa trik.
Terima kasih
karena telah membantuku mengalahkan dua pecundang.
Jangan salah paham.
Saya tidak pernah membunuh siapa pun.
Mereka hanya pingsan.
Gu Tian.
Kita sudah saling kenal cukup lama.
Aku memperingatkanmu
Jarum Hantu saya punya sesuatu.
Jarum Hantu?
Bukankah itu sesuatu dari dongeng?
Ayo cepat.
Kau ingin mati bersamanya?
Lakukanlah!
Tangkap dia!
Berantakan, ya?
Kamu anak nakal kecil,
berani melawan kami?
Itu trik yang bagus.
Kamu tampil dengan baik.
Aku punya sesuatu untuk diakui kepadamu.
Beri tahu saya.
Pria yang berpura-pura menjadi bandit
datang setelah Piring Giok Burung Anda.
Piring giok?
Bagaimana dia mengetahuinya?
Tunggu, kau juga mengetahuinya?
Kamu tahu
apa yan
tetap hidup.
Orang-orangku mendengar tentang orang luar ini,
dan mereka sedang mencari
Piring Giok Burung dengan hadiah tinggi.
Saya kebetulan melihatnya
di kotak obat Anda,
dan ingin menghasilkan banyak uang,
Jadi aku berencana untuk mencuri piringmu.
Pantas saja penampilanmu jadi salah.
Anda mendekati Fu Sheng
hanya untuk benda piring itu?
Awalnya saya begitu.
Tetapi
Aku tidak pernah memberi tahu siapa pun
bahwa Anda memiliki pelat giok.
Tapi aku tidak menyangka
orang-orang itu
akan sangat kejam.
Mereka membunuh banyak orang
untuk pelat giok.
Saya menyadari ada sesuatu yang salah,
tapi dia mengancamku dengan lebih banyak nyawa tak berdosa,
jadi aku hanya bisa berpura-pura patuh.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya butuh bantuanmu.
Mereka menyamar sebagai bandit untuk melancarkan serangan,
jadi target mereka adalah Anda.
Kita hanya bisa mengambil inisiatif
dan tidak pernah membiarkan dia meninggalkan Shangyi.
Baiklah.
Aku akan membantumu.
[Adil dan Tidak Memihak]
Sepertinya Anda memilih jalan yang salah.
Tidak, Anda memilih jalan yang salah.
Dalam batas waktu tiga hari,
Fu Sheng memenuhi misinya
dan menemukan pelaku sebenarnya atas kematian para dokter tersebut.
Dia juga pencuri yang berpura-pura menjadi bandit dan menculik karavan
dan menyerang kami di jalan.
Ya.
Dia baru saja mengakui kesalahannya
dalam pengakuannya.
Rasanya
dari tanaman obat tersebut
berubah setelah mereka diracuni.
Dan ramuan yang digunakan para dokter
untuk membuat teh obat
adalah racun yang membunuh mereka.
Mengira,
apakah anda mengaku bersalah?
Dia mengatakan kebenaran.
Dengan baik.
Sejak kau mengaku.
Penjaga!
Biarkan dia menandatangani.
Tunggu.
Pak.
Aku punya bukti di tanganku.
Apakah Anda ingin melihatnya?
Jangan mempermainkanku.
Demi masa depanmu, Tuan,
Saya sarankan Anda
untuk melihatnya sendiri.
Tidak berani?
Mengapa saya tidak berani?
[Raja Jibei]
Maafkan aku...
Lepaskan dia, sekarang!
Hakim Yang, apa maksud Anda?
Xichuan kecil.
Kamu sombong sekali.
Beraninya kamu?
Diam!
Putri.
[Raja Jibei]
Ini adalah yang resmi
dikirim oleh Jibei Mansion.
Meskipun Xichuan, tempat asalmu,
juga merupakan negara merdeka,
ini masih merupakan negara bawahan kecil,
kekuatannya jauh lebih rendah
dengan negara bagian Jibei.
Putri.
Jangan membawa
masalah yang tidak perlu di Xichuan.
Raja yang mana?
Raja Jibei?
Aku sudah bilang padamu
kamu memilih jalan yang salah.
Saya buta.
Saya yakin Anda murah hati.
Jangan salahkan aku.
Penampilanmu sekarang
cukup lucu.
Kita bisa bicara
Nanti.
Mengapa Raja Jibei membunuh ayahku?
Fu Sheng, apa yang sedang kamu bicarakan?
Tapi mereka melakukannya.
Mereka juga merampok karavan
dan menjual ramuan curian itu dengan harga murah di Shangyi.
Beraninya kamu?
Dia benar.
Cobalah.
Fu Sheng!
Bagaimana menurut Anda?
Itu tidak beracun.
Itu tidak masuk akal.
Karena obat ini
tidak beracun sama sekali.
Ada
kelompok misterius yang bersembunyi di Jibei selama bertahun-tahun,
merencanakan pemberontakan,
dan rumah besar
telah lama memperhatikan mereka.
Di antara mereka ada tokoh penting,
yang teliti dan pandai menyamar.
Ia menetap di Shangyi sebagai dokter.
Dia diracuni secara aneh, jadi dia kebal terhadap semua racun.
Hanya obat ini yang bernama Quexian
bisa mengeluarkan racun aneh dalam tubuhnya.
Orang lain tidak akan keracunan jika memakan ini.
Saya ingin menggunakan trik ini untuk memancing pria ini keluar,
tapi dia meracuni
semua dokter
dan membingungkan publik.
Sungguh orang yang kejam!
Tapi mereka sudah mati,
mengapa dia masih menyembunyikan identitasnya?
Karena dia mencuri
sesuatu yang penting dari rumah besar itu.
Tahukah Anda apa itu?
Pak.
Saya ingin otopsi.
Dengan baik...
Biarkan dia.
Jangan melarikan diri dengan harta karun itu.
Kirim dua orang untuk mengawasinya.
Saya sedang mengerjakannya sekarang.
Setelah memeriksa begitu banyak mayat,
apakah kamu menemukan sesuatu?
Apa maksudmu?
Itu jantung.
Dari tingkat kerusakan pada organ mereka,
Aku bisa memberitahu
mereka telah diracuni.
Racun masuk ke dalam darah dari perut
dan kemudian ke jantung.
Darah ayahku mengandung racun aneh,
yang akan diaktifkan setelah bertemu dengan Quexian,
dan menjadi racun yang mematikan.
Jadi organ ayah saya adalah yang paling sedikit terkena dampaknya,
yang menjelaskan mengapa ekspresinya
berbeda dari orang-orang itu.
Aku tidak mengerti. Kenapa?
Itu artinya
Pria yang mereka cari adalah ayah saya.
Dia tahu dia akan mati,
maka dia mengumpulkan para dokter,
berbagi resep kuno,
dan akhirnya membunuh mereka.
Tapi aku benar-benar tidak mengerti,
jika dia tahu dia akan mati,
mengapa dia tidak mencari perlindungan?
Begitu banyak nyawa yang hilang
seperti itu saja.
Karena Piring Burung Giok di tangan Anda.
Piring Giok Burung?
Tuan Ruan.
Aku tidak mengenalimu hari ini.
Mohon terima permintaan maaf saya.
Aku akan membawa Fu Sheng pergi
setelah dia menyelesaikan otopsi.
Tuan Ruan.
aku sudah memeriksa
surat perintah yang dikeluarkan oleh pengadilan kekaisaran sebelumnya,
dan Fu Sheng tampaknya tidak ada di antara mereka.
Apa maksudmu?
Lagipula, Fu Sheng
adalah orang yang berada di bawah yurisdiksi saya.
Dan pembunuh dokter tersebut belum ditemukan.
Menurutku ini bukan waktu yang tepat
untuk membiarkan dia pergi.
Maksudmu itu
rumah besar itu perlu melapor kepadamu
saat menjalankan misi?
Biarkan aku beritahu padamu.
Tidak peduli apa pun hasil otopsinya,
Aku akan membawanya pergi.
Ya.
Aku seharusnya tidak mengatakan itu.
Pak.
Dia tidak bangun lagi sejak melahirkan.
Tubuhnya terasa panas terbakar.
Bukankah Fu Sheng meresepkan obatnya?
Minta seseorang untuk mengambilnya
dan membawanya kembali untuk diminumnya.
Ya.
Tuan Ruan.
Maaf.
Dia mengganggu kesenangan kami.
Di Sini.
Ayo minum.
Aku dengar kamu cukup bagus
dalam menjadi seorang pejabat.
Aku membawanya sejak aku masih kecil.
Apa istimewanya?
Ayah saya selalu memegang buku ini di tangannya sebelumnya,
tetapi akhirnya jatuh ke tangan Zhao Sihu.
Mungkinkah rahasianya ada di buku ini?
Namun bahan obat dalam buku tersebut
semuanya tidak kompatibel satu sama lain,
dan bahkan urutan pelaksanaan perawatannya salah.
Tapi keterampilan ayahku bagus.
Dia tidak akan membuat kesalahan sekecil itu.
Apakah ada misteri lainnya?
Tinta gelap, bau kuat.
Komentar-komentar ini baru.
Aku tidak menyadari ada orang
kamu bisa mengumpulkan begitu banyak kekayaan
di tempat kecil ini.
Tuan, saya tahu saya salah.
Saya minta maaf.
Apa salahmu?
Aku mengagumi kemampuanmu
untuk mengumpulkan kekayaan.
I wonder if Mr. Yang
akan bersedia menjadi temanku.
Aku... Aku tidak bisa meminta lebih.
Tidak bisa meminta lebih.
Di Sini.
Tuan, silakan duduk.
Sudah kubilang kau pandai dalam hal ini.
Pak.
Silakan minum teh.
Setelah minum teh,
lalu hadiahnya...
Itu semua milikmu.
Kamu orang baik.
Jika kau memotong sumber kekayaanku,
Aku akan memotong hidupmu.
Di Sini,
Akulah rajanya.
Beranikah kau mengancamku?
Itu.
Tuan, Tuan, Tuan!
Apa terburu-buru?
Tuan, istrimu sedang sekarat.
Dia sedang sekarat sekarang.
Ayo pergi.
Nyonya.
Nyonya!
Apakah resep Fu Sheng tidak berfungsi?
Awalnya aku berpikir
dia terkena flu,
tetapi dia terus mengalami demam tinggi.
Ketika aku menyeka tubuhnya,
Saya menemukan nanah dan darah mengalir dari tempat itu
tempat Crazy Fu mengoperasinya.
Saya mulai berpikir
Mungkin ini ada hubungannya dengan Crazy Fu?
Dasar Gila.
Aku sudah baik padamu,
tetapi kamu ingin membunuh istriku.
Jika memang demikian,
jangan salahkan aku karena aneh.
Tolong! Seseorang terbunuh!
Mari kita selamatkan mereka.
[Hewan-hewan dalam pertunjukan tersebut adalah properti]
[Tidak ada hewan yang disakiti selama pembuatan film]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayangan berjalan beriringan♪
♪Refleksi kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahasia♪
♪Itu seperti♪
♪Setiap halaman kehidupanmu♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Ceritanya mengandung tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Buat perbedaan♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Melalui kesulitan♪
♪Kita akan menemukan kejayaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪